<b>Home-work1</b>

1.Створи репозиторій goit-markup-hw-01.<br>
2.Виконай HTML-розмітку макета сторінки домашнього завдання #1, без CSS оформлення.<br>
3. Налаштуй GitHub Pages і додай посилання на живу сторінку в шапку GitHub-репозиторія.<br>

Критерії приймання роботи наставником
Проект
«A1» Головний HTML-файл називається index.html.<br>
«A2» У корені проекту є папка images з зображеннями.<br>
«A3» У назвах файлів відсутні великі літери, пробіли і трансліт, тільки літери і слова англійської мови.<br>
«A4» Вихідний код відформатований за допомогою Prettier.<br>
«A5» Всі зображення та текстовий контент взяті з макета.<br>
«A6» Всі растрові зображення оптимізовані, використовуючи squoosh.<br>
«A7» Код написаний з дотриманням настанови(https://codeguide.co/).<br>

Розмітка <br>
1.Розмітка сторінки Студія набрана у файлі index.html.<br>
2. Виконана HTML-розмітка всіх елементів макета.<br>
3. Теги використані відповідно до їх семантичного змісту.<br>
4. HTML проходить перевірку валідатором без помилок.<br>
5. У розмітці є теги для виділення основної структури сторінки: header, main і footer.<br>
6. Логотип в хедері і футері - це посилання з текстом, не зображення.<br>
7. Тег 'nav' використаний один раз на сторінці - в хедері.<br>
8. Контакти в хедері (пошта і телефон) знаходяться за межами тегу nav. <br>
9. Тег h1 використаний один раз на сторінці.<br>
10. Елемент з текстом "Замовити послугу" - це кнопка з type="button".<br>
11. Заголовки секцій розмічені тегом h2.<br>
12. У тегів img вказані атрибути розмірів, як мінімум width.<br>
13. У тегів img є атрибут alt, який заповнений коротким описом про те, що зображено на малюнку.<br>
14. Зображення експортовані з макета у форматі jpg.<br>
15. Групи однотипних елементів зібрані у списки ul.<br>
16. Тег address використаний тільки у футері.<br>
